# 做一个白标加密钱包要多少钱？

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/how-much-does-it-cost-to-build-white-label-crypto-wallet-a16349307537?source=collection_archive---------3----------------------->

![](img/d8e08d0d6886620993ed94af7e5d68dc.png)

当加密货币进入商业市场时，对加密货币钱包的需求正在增加。随着加密货币作为投资资产和数字支付选项的日益普及，拥有加密货币的人应该熟悉加密货币钱包及其用途。

交易者可以存储他们的资产或硬币，并允许他们发送和接收加密货币/比特币交易。因此，每个交易者都在使用加密货币钱包进行基于加密的业务、投资业务和交易。在本文中，我们旨在了解更多关于白标加密钱包成本的完整包细节和有趣的事实。

让我们深入了解这篇文章。

# 什么是加密货币钱包，它是如何工作的？

众所周知，crypto wallet 是一个面向市场的白标解决方案，旨在提供各种好处，如存储您的资产、交易、交换、交易以及发送和接收密码。

您在区块链节点上的资产(硬币)和加密钱包软件使您能够与某个地址的余额进行交互。钱包本身存储地址，并允许其所有者将您的资产转移到其他地方，同时还允许您查看给定地址的余额。理解私钥和公钥。

**私钥:**你的私钥证明了对各自公钥的所有权，必须保持安全保密。

**公钥:**您的公钥使您能够接收加密货币交易；它是公开的，系统中的任何人都可以访问。

# 加密货币钱包的类型

加密货币钱包分为两种类型:保管型和非保管型。第三方代表你管理保管钱包和存储你的钥匙。这可能是一家提供数据安全系统的企业，该系统用于保存和保护您的数据。一些加密交换平台为他们的客户提供保管钱包。非保管钱包是那些你负责你的钥匙的安全的钱包。大多数设备上的加密货币钱包都是这种类型。

热钱包和冷钱包是钱包的子类别。热钱包有连接或连接到另一个设备。而冰冷的钱包不会。最后，有三种钱包:软件钱包、硬件钱包和纸质钱包

**1。软件钱包**

**2。硬件钱包**

**3。纸质钱包**

## 软件钱包

软件钱包包括桌面和移动应用。这些钱包安装在台式机或笔记本电脑上，允许您访问您的加密货币，进行交易，查看您的余额，以及做各种其他事情。

## **硬件钱包**

硬件加密钱包是最受欢迎的钱包类型。您可以存储您的私钥，并从对应于 USB 驱动器的设备中删除它们，现代硬件钱包包括各种功能。通过将硬件钱包连接到您的计算机或设备，您可以进行加密货币交易。

## 纸质钱包

早期的加密货币用户会在纸上书写或键入他们的密钥，称为纸钱包。这些发展到包括钥匙和二维码，允许移动钱包扫描它们。然而，由于纸质钱包容易损坏或丢失，许多加密货币所有者不再使用它们。

# 白标加密货币钱包的优势

*   在各种硬件和软件上设置钱包很简单。
*   多种安全技术可以保护钱包免受黑客攻击。
*   与传统方式不同的是，在这里可以即时转账。
*   用户可以随时通过钱包向另一个用户发送硬币，并且可以随时查看他们的交易历史。
*   它不会改变，因为用户资产的价值不会增加或减少。处理电子支付时，增加您的信任和信心。

# [白标加密钱包价格](https://bit.ly/3RN2YXJ)

构建加密货币钱包的成本取决于钱包类型、白标加密货币钱包解决方案、市场上现成的白标加密钱包应用，以及将定制功能集成到您的加密货币钱包中。每个硬币和代币都需要自己的时间和努力来整合。一个钱包的价格与里面存放的硬币或代币的数量成正比。你的加密钱包应用程序的大小，最后但并非最不重要的是你的加密钱包的设计，这是你的加密钱包成功的主要参数。一个 UI/UX 设计方案会花费更多，但从长远来看，它会为你省钱。一个具有基本功能的基本加密货币钱包可以从**1 万美元的价格开始。**

开发一款只关注初始版本核心功能的钱包是控制预算的一种经济有效的方法。它将帮助您以合理的成本提供卓越的客户体验。从零开始到项目完成，加密货币钱包的成本非常高。点击此处获取构建白标加密钱包报价的完整套餐详情，并获得设置您的钱包的现场演示。

# 技术栈

用于加密货币钱包应用程序开发的软件平台对整体成本有影响。现代技术还可以将你的移动应用推向数字创新的前沿。

**编程语言:** Java、Python、Rust、Go 等等

**数据库:** MySQL、Quantum Ledger 数据库、PostgreSQL、BigchainDB 等等。

# 加密钱包中必备的核心功能

特性取决于你的加密货币钱包的性能和用户体验。解释了白标加密货币钱包应用的核心功能。

1.  批准
2.  转换值
3.  实时汇率
4.  钱包地址列表
5.  处理
6.  硬币集成
7.  功能丰富的 API
8.  安全性
9.  推送通知
10.  自定义钱包主题

我们 Maticz 提供白标加密钱包开发服务和解决方案，以构建具有核心功能的白标加密货币钱包，帮助您实现目标。无论您需要白标钱包还是新钱包，都可以以合理的价格获得高度安全、灵活的钱包基础设施。

# 底线

首先，你应该研究什么类型的钱包最适合你，以及在成本和安全性方面可供选择的方案。那些有兴趣在业务上迈出下一步的人可以投资你的加密货币钱包。